Yn ogystal â'r ffordd, rwy'n gweld ymlaen mewn ffordd yn ystod y sgrin bach, ond yn ymgysylltuol, yn ystod y ffordd ysbordio.
Yr un o'r hyn rwy'n gallu ei roi yw, pan yw Chris Patton wedi'i hantio Hong Kong i'r Chynig,
roeddwn yn y gwrs yn y nôl yng ngwlad yng Nghymru, a dwi'n credu bod gennym ni'n bwyso'n tebri ar y gwrs,
roedd yn bwysig i bawb yn ystod y ffordd sy'n bwysig, a bydd yn dda amser yn dda,
yn y gwrs yn ymwneud â Hong Kong i'r Chynig.
Beth yw gweld ymlaen mewn ffordd y ffrwng mawr ymlaen i'r ymgyrch?
Yn ogystal â'r ystod y gwrs, os ydych chi'n dweud, o'n bydd Chris Patton wedi'i hantio'r hant,
ac mae'r rhai yn y gwrs yn dweud, os ydych chi'n ganddyn nhw'n hantio'r hant,
a dwi'n meddwl, oherwydd, mae hynny'n dda i'n dda, yw hynny.
Os ydych chi'n gweld beth rydw i'n ei ddweud, neu os ydych chi'n dweud rhywbeth ynglyn â'r teulu,
ac mae'n rhaid i'n gwybod, oherwydd, yw hynny'n rhaid i'n gwybod, yw hynny'n rhaid i'n gwybod,
yn y ffordd ymlaen, dwi ddim yn gwybod hynny.
Ond rwy'n bod wedi bod yn rhan o'r ysbytiaeth gyda phobl a'r hyn yn ymlaen fel hynny.
Ond os yw'r holl bobl yn dweud yw rhywbeth ymlaen yn blw,
yw'n rhan o'r hyn yn blw, oherwydd mae'n rhan o'r holl bobl yn dweud yw'r hyn.
Felly mae'n rhaid i'n cael unrhyw ffwrdd arno os ydych chi'n dda i'w gwybod, os ydych chi'n dda i'n dda i'r hyn.